股票代码:600891 股票简称:秋林集团 编号:临 2015-065      哈尔滨秋林集团股份有限公司     第八届董事会第十七次会议决议公告  本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、董事会会议召开情况(一)公司第八届董事会第十七次会议的召开符合有关法律、行政法规、部 门规章、规范性文件和公司章程的规定。(二)本次董事会会议通知和材料于2015年12月23日以电子邮件方式发出。(三)本次董事会会议于2015年12月28日上午9:00在公司8楼会议室以通讯 表决方式召开。(四)本次董事会会议应出席董事9人,实际出席董事9人。二、董事会会议审议情况1、审议通过了《关于为公司全资子公司深圳市金桔莱黄金珠宝首饰有限公 司向宁波银行股份有限公司深圳分行申请综合授信提供担保的议案》表决结果:同意 9 票,反对 0 票,弃权 0 票2、审议通过了《关于为公司全资子公司深圳市金桔莱黄金珠宝首饰有限公 司拟向中国光大银行股份有限公司深圳分行申请综合授信提供担保的议案》表决结果:同意9票,反对0票,弃权0票该议案需提交公司2016年第一次临时股东大会审议。3、审议通过了《关于为公司全资子公司深圳市金桔莱黄金珠宝首饰有限公 司拟向平安银行股份有限公司深圳分行申请综合授信提供担保的议案》表决结果:同意9票,反对0票,弃权0票 该议案需提交公司2016年第一次临时股东大会审议。 上述3项议案具体内容详见刊登于《上海证券报》和上海证券交易所网站(www.see.com .cn)的《关于为全资子公司向银行申请综合授信提供担保的公1
告》。 公司独立董事发表了独立意见(具体内容详见同日刊登的《秋林集团独立 董事关于对全资子公司提供担保事项的独董意见》)。4、审议通过了《关于召开公司 2016 年第一次临时股东大会的议案》表决结果:同意9票,反对0票,弃权0票公司定于 2016 年 1 月 13 日下午 14:30 在公司八楼会议室召开公司 2016 年第一次临时股东大会,股东大会会议通知详见刊登于《上海证券报》和上海证 券交易所网站(www.see.com .cn)的《关于召开 2016 年第一次临时股东大会的 通知》特此公告。2哈尔滨秋林集团股份有限公司董事会 2015 年 12 月 28 日