证券简称:华夏幸福 证券代码:600340 编号:临2015-306      华夏幸福基业股份有限公司   第五届董事会第五十八次会议决议公告一、 董事会会议召开情况华夏幸福基业股份有限公司(以下简称“公司”)于 2015 年 12 月 23 日以 邮件方式发出召开第五届董事会第五十八次会议的通知,会议于 2015 年 12 月 28 日在佳程广场 A 座 23 层报告厅以现场结合通讯方式表决。本次会议应参与表 决的董事 8 名,实际参与表决的董事 8 名。本次会议由董事长王文学先生主持, 公司董事会秘书及监事列席了本次会议。会议的召集、召开及表决程序符合《中 华人民共和国公司法》及《华夏幸福基业股份有限公司章程》的规定。二、 董事会会议审议情况 (一)审议通过《关于下属子公司拟收购涿州致远房地产开发有限公司的议案》表决结果:8 票同意,0 票反对,0 票弃权。 具体内容详见上海证券交易所网站同日公告的临 2015-307 号公告。(二)审议通过《关于拟与韩国文化产业振兴院签署战略合作协议书的议案》表决结果:8 票同意,0 票反对,0 票弃权。 具体内容详见上海证券交易所网站同日公告的临 2015-308 号公告。 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈 述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性及完整性承担个别及连带责任。特此公告。1华夏幸福基业股份有限公司董事会 2015 年 12 月 29 日