证券代码:600071 证券简称:*ST 光学 公告编号:2015-075        凤凰光学股份有限公司     第七届董事会第六次会议决议公告凤凰光学股份有限公司(以下简称“本公司”)于 2015 年 12 月 27 日以通讯传真 方式召开第七届董事会第五次会议,召开本次会议的通知于 2015 年 12 月 22 日以电 子邮件方式送达全体董事。会议应参加表决董事 8 人,实际表决董事 8 人,会议符 合《公司法》和《公司章程》有关规定。董事会审议并通过了如下议案:一、审议通过了《关于收购凤凰光学安防(上海)有限公司 49%股权的议案》根据股东双方友好协商,本公司同意根据上海东洲资产评估有限公司出具的评 估报告(沪东洲资评报字【2015】第 0700255 号),参考标的公司评估基准日 2014 年 12 月 31 日股东全部权益价值 1,217.84 万元,以交易价格人民币 596.74 万元收 购标的公司 49%股权。详情参见同日在《中国证券报》、《上海证券报》和上海证 券交易所网站披露的《关于收购凤凰光学安防(上海)有限公司 49%股权的公告》(编 号:2015-076)。表决结果:8票同意、0票反对、0票弃权。  二、审议通过了《关于签署商标使用许可暨关联交易的议案》会议同意本公司与控股股东凤凰光学控股有限公司签署《商标使用许可合同》, 取得凤凰控股在国家工商总局商标局注册的 3 项商标许可使用权(商标注册证号为 1650526、1650527、1650528),本公司及其任何子公司在产品开发、生产、销售等 领域无偿使用,许可方式为独占许可,商标许可使用的期限自凤凰光学控股有限公 司取得以上三个商标所有权之日起至 2021 年 10 月 13 日止。详情参见同日在《中国 证券报》、《上海证券报》和上海证券交易所网站披露的《关于本公司与凤凰光学 控股有限公司签署无偿使用商标许可合同暨关联交易的公告》(编号:2015-077)。 关联董事刘翔先生、史锋先生回避表决。       本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。     表决结果:6票同意、0票反对、0票弃权。 特此公告。凤凰光学股份有限公司董事会 2015 年 12 月 29 日