证券代码:600330 证券简称:天通股份 公告编号:临 2015-054 天通控股股份有限公司关于全资子公司     转让博为科技有限公司股权的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈 述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示:●交易简要内容:转让博为科技有限公司(以下简称“博为科技”)41.0038% 的股权,转让价格为人民币 2869.50 万元。●本次交易未构成关联交易。●本次交易未构成重大资产重组。●交易实施不存在重大法律障碍。 ●交易实施尚需履行的审批及其他相关程序:本次交易金额属于董事会对董事长的授权范围。一、交易概述公司全资子公司天通精电新科技有限公司(以下简称“天通精电”)拟将博 为科技 41.0038%的股权转让给海宁市宏海投资有限公司(以下简称“宏海投资”), 转让价格为协议价,计人民币 2869.50 万元,账面净值为 1921.21 万元。本次交 易不构成关联交易。本次转让后,天通精电将不再持有博为科技的股权。本次股权转让权限在董事会对董事长的授权范围内,无需提交公司董事会审 议批准。二、交易对方情况介绍  公司名称:海宁市宏海投资有限公司  企业类型:有限责任公司
法定代表人:祁林松注册资本:1000 万元人民币注册地址:海宁市海洲街道海昌南路 486 号金汇大厦 B 座 2201 室 主营业务:实业投资、投资管理。主要股东或实际控制人:祁林松最近一年主要财务指标:截至 2014 年 12 月 31 日,宏海投资的资产总额为954.73 万元,资产净额为 954.73 万元,2014 年度实现营业收入 0 万元,净利润 0 万元。(以上数据未经审计)  与本公司之间不存在产权、业务、资产、债权债务、人员等方面的关系。三、标的公司的基本情况公司名称:博为科技有限公司注册地址:浙江省嘉兴市南湖区亚太路 522 号 2 幢 307 室 法定代表人:何茂平注册资本:5001 万元人民币成立时间:2014 年 8 月 11 日公司类型: 有限责任公司经营范围: 通信系统设备及配件的研发、生产、销售、维修;软件开发;信息系统集成;计算机软件及辅助设备、电子产品的销售;信息技术咨询;从事 进出口业务最近一年又一期的财务状况(币种:人民币):截至 2014 年 12 月 31 日,博为科技的资产总额为 3507.51 万元,负债总额 为 7.03 万元;资产净额 3500.48 万元;2014 年度实现营业收入 0 万元,净利润 -230.52 万元,扣除非经常性损益后的净利润为-230.49 万元。(以上数据未经审 计)截至 2015 年 9 月 30 日,博为科技的资产总额为 3791.90 万元,负债总额 为 285.11 万元;资产净额 3506.80 万元;2015 年 1-9 月实现营业收入 808.16 万 元,净利润-47.96 万元,扣除非经常性损益后的净利润为-197.98 万元。股东构成情况:
   股东名称    出资额(万元)  占注册资本比例   天通精电新科技有限公司    2050.6  41.0038%   浙江兴科科技发展投资有限公司      225    4.4991%  嘉兴市南湖区新创风险投资有限公司  225 4.4991%   海宁市宏海投资有限公司    500  9.9980%   何茂平    2000.4  40%   合计      5001    100%  标的股权产权清晰,不存在抵押、质押及其他任何限制转让的情况,不涉及 诉讼、仲裁事项或查封、冻结等司法措施,以及不存在妨碍权属转移的其他情况。  有优先受让权的其他股东放弃优先受让权。  四、交易协议的主要内容及履约安排1、交易内容:公司全资子公司天通精电拟转让博为科技 41.0038%的股权。 2、定价情况:协议价。3、交易金额:人民币 2869.50 万元。 4、支付方式:自《股权转让协议》生效之日起 15 个工作日内由宏海投资向天通精电支付转让款人民币 1500 万元,2016 年 4 月 30 日前再支付转让款人民 币 1438.29 万元。5、协议生效条件:自双方签字盖章之日起生效。  五、涉及股权转让的其他安排本次股权转让后,博为科技董事会人员将进行调整,原公司委派担任博为科 技董事的潘建清先生将不再担任博为科技董事。  六、本次转让的目的和对公司的影响博为科技经过一年多的发展,与天通精电在业务模式和产业方向上存在差异、 以及产业化规模和生产方式不匹配、市场和客户目标也不一致,经公司研究决定, 将天通精电所持有的博为科技股权进行转让,使得天通精电继续做好自身业务发 展,围绕工业控制、安防、服务器和通讯局端用的电子产品,以制造技术为核心
为客户提供电子制造服务。本次交易不影响上市公司的持续经营能力。本次股权 转让将对天通精电产生 948.29 万元的投资收益。公司及天通精电不存在为博为科技提供担保、委托该公司理财,也不存在博 为科技占用本公司资金等方面的情况。七、备查文件《股权转让协议》。 特此公告。天通控股股份有限公司董事会 二Ο 一五年十二月二十九日