证券代码:600250 证券简称:南纺股份 编号:临 2015-83 号     南京纺织品进出口股份有限公司      关于子公司收回欠款的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、 误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承 担个别及连带责任。2015 年 12 月 25 日,南京纺织品进出口股份有限公司(以下简称“南纺股 份”或“公司”)全资子公司南京海陌贸易有限公司(以下简称“海陌贸易”) 收到南京皇家坞赛马有限公司(以下简称“皇家坞赛马公司”)归还的 1,650 万 元欠款。现将具体相关事项公告如下:一、欠款基本情况2010 年 9 月 30 日,海陌贸易与皇家坞赛马公司签订《借款合同》,海陌贸 易借给皇家坞赛马公司 1,650 万元,用于支付南京市浦口区 2008G38 地块的土地 出让金。皇家坞赛马公司取得上述地块后,一直未取得土地使用权证,也未进行开发 建设。皇家坞赛马公司也未能按约还款,根据《企业会计准则》及公司内部会计 政策规定,公司已在 2011 年-2014 年按账龄分析法对该笔欠款累计计提 80%坏账 准备,金额合计 1,320 万元,详见公司在上海证券交易所网站上披露的 2011 年 -2014 年年度报告。二、收回欠款情况公司一直密切关注皇家坞赛马公司情况并催收欠款。近期,皇家坞赛马公司 名下土地即《借款合同》中所涉地块由于逾期未开发建设,形成土地闲置,被政 府收储(南京市国土资源局浦口分局〔2015〕006 号公告)。2015 年 12 月 25 日,1
皇家坞赛马公司将收取的南京市浦口区土地储备中心拨付的土地收储资金中的 1,650 万元以支票背书形式转至海陌贸易作为还款。同日,海陌贸易收到该笔款 项。  三、收回欠款对公司利润的影响上述款项的收回将冲回公司已计提的坏账准备 1,320 万元,增加公司 2015 年度利润 1,320 万元。特此公告2南京纺织品进出口股份有限公司董事会 2015 年 12 月 29 日