证券代码:600868 证券简称:梅雁吉祥 公告编号:2015-049       广东梅雁吉祥水电股份有限公司      关于子公司完成工商注册登记的公告2015年11月17日,广东梅雁吉祥水电股份有限公司 (以下简称 “公司”)第八届董事会第三十九次会议审议通过了“关于将公司丙 村水电站、坝头水电站全部资产作为出资,分别设立为全资子公司的 决议”(具体内容详见公司于2015年11月20日在上海证券交易所网站 (http://www.sse.com.cn/)刊登的《关于设立子公司的公告》。公司全资子公司梅州丙村水电有限公司、梅州坝头水电有限公司 已于近日完成工商注册登记手续,并取得梅州市工商行政管理局梅县 分局颁发的《营业执照》,现将有关情况公告如下:  一、梅州丙村水电有限公司1、名称:梅州丙村水电有限公司 2、类型:有限责任公司(法人独资) 3、统一社会信用代码:91441403MA4UL13Y6H 4、住所:梅州市梅县区丙村镇雷丰村 5、法定代表人:谢志旭 6、注册资本:人民币贰亿壹仟捌佰壹拾玖万元 7、成立日期:2015年12月24日     本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者 重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。     
8、经营范围:水力发电(依法须经批准的项目,经相关部门批 准后方可开展经营活动)  二、梅州坝头水电有限公司1、名称:梅州坝头水电有限公司 2、类型:有限责任公司(法人独资) 3、统一社会信用代码:91441403MA4UL13U35 4、住所:梅州市梅县区雁洋镇东洲村5、法定代表人:何欢 6、注册资本:人民币壹亿贰仟陆佰玖拾肆万元 7、成立日期:2015年12月24日 8、经营范围:水力发电(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)  特此公告!广东梅雁吉祥水电股份有限公司 董事会二 O 一五年十二月二十九日